Repository: japan-clojurians/clojure-site-ja
Catalog: i18n/po/content/guides/guides/*.po
Languages: ja

source: Guides
ja: ガイド

source: Learning
ja: 学習

source: <<getting_started#,Getting Started>>
ja: <<getting_started#,始め方>>

source: <<learn/syntax#,Learn Clojure>>
ja: <<learn/syntax#,Clojureを学ぼう>>

source: <<repl/introduction#,Programming at the REPL>>
ja: <<repl/introduction#,REPLでのプログラミング>>

source: Language
ja: 言語

source: <<weird_characters#,Reading Clojure Characters>>
ja: <<weird_characters#,Clojureの文字を読む>>

source: <<destructuring#,Destructuring>>
ja: <<destructuring#,分配束縛>>

source: <<threading_macros#,Threading Macros>>
ja: <<threading_macros#,スレッディングマクロ(threading macro)>>

source: <<comparators#,Comparators>>
ja: <<comparators#,comparator>>

source: <<reader_conditionals#,Reader Conditionals>>
ja: <<reader_conditionals#,リーダーコンディショナル(reader conditional)>>

source: Tools
ja: ツール

source: <<deps_and_cli#,Deps and CLI>>
ja: <<deps_and_cli#,depsとCLI>>

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: <<core_async_go#,Go Block Best Practices>>
ja: <<core_async_go#,goブロックのベストプラクティス>>
